Narrador: Para empezar vamos a
ir primero a tsconfig. json porque ahí tenemos que asegurarnos
de que ciertas cosas están configuradas.
Asegúrese de que el objetivo aquí, se establece
realmente a es5 o es6, que depende de usted.
Depende de los navegadores que se pretenda utilizar.
Porque al final webpack y los tipos que cargan utilizarán
este objetivo para determinar cómo
su código debe ser transformado.
¿Deben transformarse sus tipos de código en código
Java script que se ejecute también en los navegadores más antiguos?
¿O como en el caso de es6 a un código que sólo se ejecuta en los navegadores
más recientes?
El módulo debe estar configurado como es2015 o es6, por lo que esa configuración
está bien.
Y además, también quieres verificar tu outDir.
Lo mantendré a dist pero podrías cambiar esto si quieres compilar
tu código en un directorio diferente.
Sin embargo, ya no necesitas el directorio raíz, porque
webpack se encargará de ello, y webpack determinará
dónde están tus archivos raíz.
Así que, en general, estos ajustes deberían estar bien.
Siempre podemos modificarlos
más tarde si algo no funciona como queremos.
Con esto vamos a añadir un nuevo archivo de configuración
junto a tsconfig. json y eso es el webpack. configurar. archivo js.
Y asegúrate de nombrarlo realmente así porque
este es el archivo que webpack
buscará automáticamente y esto incluso le dirá a webpack
cómo trabajar con nuestro proyecto.
Porque webpack es una herramienta que necesita ser configurada
para funcionar correctamente aquí.
Entonces, ¿qué hacemos en este webpack. ¿archivo de configuración?
Este archivo de configuración utiliza JavaScript y
en realidad utiliza node. js características.
Así que queremos utilizar el nodo. js exporta la sintaxis, que tiene
el siguiente aspecto para exportar un objeto JavaScript.
Que será el objeto de configuración recogido por webpack.
Por si no lo has visto nunca, así es como
se exportan las cosas en un nodo. js environment.
Y aquí estamos exportando un objeto JavaScript.
Ahora webpack necesita un par de datos.
Lo más importante es saber con qué archivo comienza
todo el proyecto, es decir, dónde está el punto de entrada.
En nuestro caso es la aplicación. ts file.
Este archivo debe ser ejecutado
primero, y lo que webpack hará entonces es
echar un vistazo a las importaciones en este archivo e ir a estos
archivos y echar un vistazo a sus
importaciones y las importaciones de
los archivos importados y así sucesivamente.
Hasta que conozca todos los archivos que su proyecto utiliza al final.
Y luego irá a través de los contenidos de los archivos
como este contenido aquí y todo el contenido
en todos los archivos y compilarlos, con la ayuda
de la ts. paquete del cargador que mencioné.
Ahora bien, para que webpack funcione correctamente aquí deberías
eliminar todos los archivos . js en todas las importaciones.
Lo necesitábamos antes, cuando usábamos el navegador
nativo incorporado en ts. La funcionalidad del módulo,
pero con webpack no necesitas estas extensiones.
Porque webpack buscará automáticamente. js, y algunos otros archivos de extensión.
Así que no lo haces y no debes añadirlos aquí, de lo contrario
webpack buscará archivos con doble extensión, lo
cual no quieres.
Por lo tanto, eliminar . js en todas estas importaciones aquí, y una vez que
usted hizo que guardar todos estos archivos
para asegurarse de que sus cambios se aplican.
Ahora volvamos a webpack. configurar. js, ahora debe añadir una
propiedad
de entrada en este objeto exportado.
Y señala a . /src/app. en nuestro ejemplo.
Así que en el archivo de entrada raíz de su proyecto.
A continuación, añada una clave de salida aquí.
Una salida ahora es un objeto aquí.
Donde, en primer lugar, especificamos el nombre del archivo.
Este será el único archivo JavaScript que
se producirá al final.
Y aquí lo nombraremos paquete. js, pero puedes llamarlo como
quieras.
App. js, o lo que quieras.
También puedes añadir partes
dinámicas aquí, por ejemplo, hash de contenido, para decirle a webpack
que cree automáticamente un has único para cada compilación, lo que puede ayudarte
con el almacenamiento en caché en el navegador.
Pero de nuevo puedes aprender más sobre esto en los documentos de webpack.
Aquí no lo necesitamos, así que sólo nombraremos el paquete de archivos. js.
Además del nombre del archivo, es necesario
especificar la ruta en la que se debe escribir la salida.
Y por supuesto que debe coincidir
con la ruta que tienes en tu ts. configurar. js para evitar errores.
Así que a esta carpeta.
Ahora, a diferencia de lo que ocurre en el ts. config,js, no debes
escribir . /dist aquí.
Webpack quiere una ruta absoluta aquí.
Y para construir uno podemos usar un nodo. módulo js.
Para ello podemos utilizar el nodo js, que utiliza la palabra
clave requerida, e importa
el módulo de la ruta.
No es necesario instalar esto como una biblioteca
esto es un nodo de núcleo. js que ya tienes si
tienes node. js instalado, lo cual haces porque lo hicimos
antes en el curso.
Ahora puede utilizar la ruta para llamar al
método de resolución que le permite construir una ruta
absoluta a una determinada carpeta.
Para ello utilizamos una constante
especial, la constante __dirname, que está disponible
globalmente en un nodo. js environment.
Y webpack como he dicho utiliza node. js para ejecutar sus archivos.
Y luego como segundo argumento
dist, al final dist sólo construye una ruta
absoluta a la carpeta dist que webpack utiliza para
escribir su salida allí.
Y con eso tienes un punto de entrada y
un punto de salida, pero no le dices a webpack qué hacer
con tus archivos TypeScript.
Porque por defecto webpack no
lo sabe, por defecto es sólo un bundler.
Cualquier funcionalidad extra,
como la compilación de TypeScript
a JavaScript tiene que ser enseñada a webpack.
Lo haremos en la próxima conferencia.